## Общие сведения

FURRY-платформа, включающая в себя чат, форум, вики-систему. Под брендом «FURS» создаются несколько тематических информационных порталов сообщества фурри. Целью создания является объединение поклонников фурри в большое сообщество, которое будет полностью независимым и иметь собственные приложения, сервисы и ресурсы.

Отличительной особенностью платформы являются приложения, интегрированные между собой.

### Правила

На платформе действуют общие [правила]() для всех приложений.

### Список заблокированных участников

[Список заблокированных участников] необходим для контроля и оповещения других сервисов и серверов о нежелательных пользователях. Список создан специально для того, чтобы администраторы других сервисов знали, за что был заблокирован тот или иной участник сообщества и предприняли какие-либо меры.

### Приложения

* [[FURS.Life]] — коммуникационный портал, центральный ресурс сообщества.
* [[FURS.Chat]] — чат сообщества FURRY, построенный на технологии Discord.
* [[FURS.News]] — портал новостей сообщества фурри.
* [[FURS.Wiki]] — вики-система сообщества. Тексты. Документы. Книги.

### Ссылки

Представительства:
- [ВКонтакте](https://vk.com/public141977955)

## Чат сообщества

Чат фурри, в котором проводятся различные мероприятия и интересные обсуждения. Присутствуют ролевые игры и архивы с изображениями. Администрация сервера организует совместные просмотры фильмов и мультфильмов, смежных с тематикой фурри.

Чат является "студией" для Радио W.T.F., которое регулярно проводит там эфиры. Сервер постоянно развивается и обновляется, интегрирован с остальными ресурсами.

### Разделы
На сервере присутствует несколько текстовых и голосовых чатов.

#### Публичные чаты

* **public-rus** — общий текстовый канал для дискуссий на различные темы.
* **public-int** — общий интернациональный текстовый канал для дискуссий на различные темы.
* **public-art** — архив изображений.
* **public-comics** — архив комиксов.
* **public-porn** — архив изображений YIFF-тематики.
* **public-game** — текстовый канал для обсуждения индустрии компьютерных (и не только) игр.
* **public-geek** — обсуждение высоких технологий, оперативных новостей индустрии ИТ.
* **public-media** — видеоархив сообщества.
* **public-memes** — архив мемов.
* **public-trash** — различный мусор.
* **public-wikifur** — канал для обсуждения работы проектов [[WikiFur]] и [[FURS.Wiki]].

#### Ролевые игры

* **rp-serenity** — космическая ролевая игра Serenity, разрабатываемая [[Kitsune Solar]] и [[Izoniazid]].

#### Журналы

* **log-changes** — публикация изменений в сообществе в общем, и на FURS.Chat в частности.
* **log-bot** — журнал для роботов. Здесь публикуется техническая информация от роботов.
* **log-news** — журнал событий и новостей.

#### Справочные разделы

* **info-hello** — канал приветствия и полезной информации для новых участников.
* **info-rules** — правила сообщества.

#### Правила

На сервере имеются [[/Правила|правила]] общения.

#### Группы участников

* **PROF.Ведущие** — участники сообщества, которые ведут собственные эфиры.
* **PROF.Гости эфира** — приглашённые гости для эфира.
* **PROF.Медперсонал** — участники сообщества, которые имеют медицинское образование. К ним можно обратиться за консультацией по состоянию здоровья.
* **PROF.Художники** — участники сообщества, которые занимаются изобразительным искусством.
* **PROF.Музыканты** — участники сообщества, которые занимаются музыкальным творчеством.
* **PROF.Писатели** — участники сообщества, которые пишут свои рассказы, стихи.
* **PROF.Стримеры** — пользователи, направляющие видео-поток («стрим») в Интернет. Часто при этом применяется веб-камера, которая помогает ему накладывать на прохождение игры свое изображение и собственные комментарии к игре.
* **PROF.Сьют-крафтеры** — участники сообщества, которые занимаются созданием фурсьютов.

#### Управляющий состав

##### Модераторы

* [[furry-person:Kitsune Solar|Kitsune Solar]]

##### Инженеры

* [[furry-person:Skumen|Skumen]]
* [[furry-person:Карамелька|Карамелька]]

##### Хранители снов

* [[furry-person:Кристина Хаск|2RyU2]]
* [[furry-person:Daniel Lynx|Daniel Lynx]]
* [[furry-person:Fao Sark|Fao Sark]]

##### Дворецкие

* [[furry-person:Кристина Хаск|2RyU2]]

